Selamat pagi semuanya.
Hari ini kita akan masuk ke
minggu yang ke-6 ya.
Di mana ini adalah minggu
terakhir untuk teorinya
sebelum minggu depan kalian
sudah harus mempersentasikan
go-jek UTS kalian itu ya nanti
Minggu yang ke-6 ini kita akan
mempelajari mengenai brudel
dalam laravel serta Bagaimana
membuat emailnya?
Nanti kalian apa namanya
Explorer berdasarkan kredit
yang sudah diberikan lalu
Kalian membaca materi mengenai
materi laravel.
Nah ini harus banyak Expose
bayangkan.
Bagaimana membuat website
menggunakan Framework laravel
Oke otentik hari ini tidak
tidak banyak jadi kita akan
mereview sedikit mengenai lara
itu seperti apa Lalu bagaimana
pentingnya bagaimana untuk
menebak error di dalam laravel
Lalu bagaimana untuk
konfigurasi laravel yang
terakhir adalah bagaimana
menjalankan dengan eloquent?
bisa jadi ini adalah yang
sedikit materi sedikit
mengenai laravel group dan
emailnya
kita akan mereview sedikit
mengenai laravel Nah kalau
kalian sudah mempelajari
materi minggu yang lalu bahwa
laravel di sini adalah sebuah
Framework sebuah Framework
yang dirilis oleh lisensi Mit
enggak dibangun dengan
konsepnya adalah mvc atau
sering dikenal juga dengan
kata-kata model kontrol Erna
disini untuk model itu intinya
adalah mewakili
struktur data jadi apapun yang
berhubungan dengan data pasti
akan diwakili dengan model
lalu yang mengatur tampilan ke
pengguna yang istilahnya
beratnya frozen-nya yang
bunganya dengan peron
ya tinggal websitenya ya bagian
depannya itu adalah bagiannya
view Lalu ada juga yang
terakhir adalah controller ini
adalah yang menjembatani antara
dengan view jembatannya itu
adalah controller lalu untuk
bagian struktur datangnya itu
adalah model data yang
berhubungan atau yang mengatur
tampilan ke pengguna harus
pahami sini dulu konsepnya
gimana
kita menggunakan Framework
laravel jadi di dalam tembok
laravel kita menggunakan
konsep dan namanya Evi see you
controlled jadi nanti kalau
udah punya gambaran oh, nanti
ketika nanti berhubungan
dengan data-data saya akan
berhubungan dengan model
Ketika nanti saya berhubungan
dengan view atau tanpa sayap
hubungannya dengan folder atau
bagiannya view
tapi ketika Nanti kalian
membutuhkan keduanya masuknya
menjembatani yang menjembatani
antara model dan view Nanti
kalian bisa menggunakan
Kontrol saya nah kalau yang
berikutnya adalah bagaimana
kita ingin mendebat error
enggak pastinya kalian ketika
teplok sebuah Ya apapun itulah
program hot Pasti kalian akan
menemukan yang namanya error.
Tuh ya.
Nah Gimana sih cara kita
menyelesaikan error tersebut
pastinya kalau kita hanya
melihat error seperti ini saja
anaknya dipakainya ketika
kalian error di dalam laravel
ini apa yang error pasti kita
akan berpikir ini kira-kira
apa sih yang error Kok
tulisanya good looks like
something went wrong
Hanya tulisannya ada kesalahan
tapi kita tidak tahu
kesalahannya itu apa Nah di
dalam laravel kita bisa
melihat detailnya ketika kita
ingin menyelesaikan atau
memperbaiki error tersebut.
Bagaimana kita ingin membuat
lebih detail errornya seperti
apa yang perlu kalian
perhatikan kalian masuk ke
project kalian Project di HP
kalian lalu bagian konflik
faktor konflik lalu pilih app.
py HP tulisan yang mengandung
tulisan seperti ini.
Nah coba saja ketemu depan
kalau di WA saja dari yang
default-nya itu adalah Fals
gali lubang menjadi seperti
contoh di bawah ini.
Jadi ini adalah default-nya ya
repotnya.
Nah ini yang kalian akan modif
supaya tujuannya adalah
errornya terlihat detil itu
yang heronya terlihat setel.
Nah jadi nanti ketika nanti
sudah diubah ke truk hasilnya
seperti Apa hasilnya seperti
Nia kecil lebih kecil dan
menunjukkan lain-lainnya
Daerah di bagian mana nih ada
orang di baris berapa nih?
Nah akan terlihat ini adalah
tampilan
the bell